A113 se refiere a una aula del Instituto de Artes de California. Era la clase del primer año de diseño gráfico y animación de personajes, donde muchos de los animadores de Pixar, Disney y otros estudios comenzaron. El uso del código A113 en las películas es un recordatorio entre ellos, porque alguna vez compartieron un aula, sin la cual ellos creen que nunca hubieran llegado a hacer lo que hacen ahora.

Los estudiantes de esta clase continuaron honrando a sus orígenes escondiendo el código “A113” a modo de huevo de pascua en todas y cada una de las películas y series realizadas por éstos. En todas las películas de Pixar Animation Studios se puede encontrar un A113 escondido.